Issues:


- Agregar Allophones en la palabras. Quizas no es tan dificil, solo deberias buscar palabra por palabra en el diccionaro y copiar y pegar los allophons y listo
 Y quizas o poner los allophons y la trad en español al mismo tiempo o hacer una opcion que sea que el usuario eliga que mostrar o los allophons o la trad en
  español. Y e funcion de eso pones o una o la otra. Entonces no tenes que tocar tod0 el tema visual. y el tema del espacio que seria lo mas problematico quizas

- Agregar una seccion de "Notas". En la cual puedas escribir cualquier cosa y se guarde, entonces podes tener tus notas. Una especie de ABM de notas.
Aunque primera version podras tener una sola nota. Un solo String y listo, y si se puede que sea con texto enrriquecido

- Hacer un buscar palabras

- Lo ideal seria que cuando una palabra tenga varios significados o verbos o sustantivos, convertir todo eso que hoy tenemos en uns String en una lista,
 ya sea de objetos, que cada objeto tenga por ejemplo si es un sust o un adj, o un verbo,  etc. O simplemente una lista de Strings. Esto vbeneficiaria muchisimo
  el tema del juego cuando te ponen una palabra en ing y tenes que escribirla en español.

Issues Realizadas:

- Agregar alta de palabras
- Mejorar el menu, pones juego y listado de palabras. Y una pantalla con 4 botones para cada uno
- Hacer juego con palabras escritas
- Hacer juego con palabras y con vi
- Poner un "ocultar todos" en el juego. O ver todos